Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 2=
Qing Yan.
Gusto mong maghiganti.
Dahil ba
Xiao Ye
minsan dinungisan ka?
Walang kinalaman sa iyo iyon.
Bakit kailangan mong pakialaman?
Qing Yan,
pasensya na po.
Tinakot kita ngayon lang.
Simula nung sinabi sayo ni Hua
ang kanyang sikreto,
Pagtitiwalaan kita.
Ngunit ibig sabihin ng Hua ang lahat
sa akin.
Maaari mo bang sabihin sa akin
nasaan siya?
Dalhin mo ako sa kanya.
Pero nagkaroon kami ng deal.
pakasalan mo ako,
at sasabihin ko sa iyo ang tungkol kay Su Hua.
(Dalawang araw ang nakaraan)
Iyong isinapanganib ang iyong buhay
(Dalawang araw bago)
upang iligtas ako sa sira-sirang templo,
(Mochun Gambling House)
niloko ang aking kapatid na nagsusugal
sa pagkawala ng lahat,
tapos dinala ako dito ng balita tungkol kay Hua.
Pagkatapos ng lahat ng problemang ito,
ano ba talaga ang gusto mo?
Ibig mo bang patayin ako?
Nasaan si Hua?
Kung hindi mo sasabihin,
Gagawin kita
mabuhay sa paghihirap.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano sa lupa ang gusto mo?
Paghihiganti, siyempre.
Hindi mo ba nakikita yun?
Patayin mo man ako,
o pakasalan mo ako.
Kung hindi, hindi mo malalaman
kung nasaan si Su Hua.
Nakakatawa.
Sa tingin mo papasukin kita sa bahay ko
para tumakbo ng ligaw?
heneral,
tigilan mo na ang pagpapanggap.
Pinahirapan hanggang mamatay ang nanay mo
ni Grand Madam Xiao.
Mula pagkabata,
nagdusa ka rin
sa ilalim niya at ni Xiao Ye.
Kung hindi dahil sa
iligtas ang prinsesa,
Hindi sana
magpetisyon si Grand Madam Xiao sa korte
para ilagay ang tablet ng iyong ina
sa ancestral hall,
at hindi ka sana
kinikilala bilang isang Xiao ngayon, hindi ba?
Kung sasabihin mo sa akin ngayon
gamutin mo sina Grand Madam Xiao at Xiao Ye
bilang pamilya
at ayokong
gumawa ako ng gulo sa bahay na ito,
iyon ang huling bagay na paniniwalaan ko.
Tiyak na marami kang alam.
Alam ko walang mas kaunti
kaysa kay Su Hua.
Ngunit ang aking asawa ay si Su Hua lamang.
Pagkatapos kong ikasal sa Xiao Residence,
magtagumpay man ako o mabigo,
hihiwalayan na kita
sa anim na buwan.
Naniniwala akong alam mo
ang sulat-kamay ni Su Hua
mas mabuti kaysa sa akin.
(Pakitupad)
(ang pabor na hinihiling sa iyo ni Qing Yan.)
(Sa mundong ito,)
(ang tanging taong pinagkakatiwalaan ko)
(Si Qing Yan.)
Upang ipakita ang aking katapatan,
sa gabi ng kasal,
May sasabihin ako sayo
tungkol kay Su Hua.
anong sabi mo
ayos lang.
Su Hua
ayaw kitang makita.
heneral,
hanggang sa masiguro ko ang aking lugar
sa pamilya Xiao,
hindi ka niya makikita.
Kaya mas mabuti pa
tulungan mo ako.
siguro
baka magkita kayong dalawa.
(Pakisuri, Pangkalahatan)
Pangkalahatan, hinanap ko ang mga rehistro.
(Cui Liang)
Hindi siya natagpuan.
Itong si Qing Yan
parang lumitaw ng wala saan,
ngunit natagpuan ko
siya at si Miss Su
minsang nakita sa kabundukan.
Mga bundok?
May babaeng nakatira dito, Miss Yu.
Siya ay
isang manggagamot,
pero babae lang ang tinatrato niya.
Nagpadala ako ng mga lalaki para mag-imbestiga.
Walang laman ang bahay.
Malinaw na malinis ang lugar na ito.
May nakatira dito.
Halos hindi kami magkakilala.
Maaaring ito ay isang hindi pagkakaunawaan?
Hindi pagkakaunawaan?
Iniwan mo si Miss Su para sa prinsesa.
Wala ka bang kahihiyan?
Kilala mo si Hua?
Maaari mo bang sabihin sa akin
nasaan siya?
Hindi ba dapat naghahanda ka
para maging prince consort?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ko pinangarap na pakasalan ang prinsesa.
Sumusumpa ka sa Langit kung maglakas-loob ka.
Sumusumpa ka sa pangalan ng iyong ina.
Langit sa itaas,
ang nag-iisang asawa sa puso ko
ay si Su Hua.
Kahit na kinuha ko si Qing Yan bilang aking asawa,
ito ay para lamang malaman
kung nasaan si Su Hua.
At hinding hindi ako magpapakasal sa prinsesa.
Kung sisirain ko ang sumpa na ito,
pwede ba ako
at ang aking yumaong ina
magdusa ng walang katapusang pagdurusa
at hindi kailanman makakatagpo ng kapayapaan.
Pero Miss Su
ay namatay na.
ano sabi mo
(Libingan ng Pinakamamahal na Kaibigan, Su Hua.
Itinayo ni Miss Yu)
Prutas.
Isang taon na ang nakalipas,
Hinintay ka ni Miss Su
sa Mid-lake Pavilion,
kung saan ipinangako mo ang iyong pag-ibig.
(Isang taon ang nakalipas)
sino ka ba
Sino ako?
Kapatid ako ni Xiao Yun.
Hindi mo ba narinig ang tungkol sa akin?
Kuya?
Parang si Xiao Yun
hindi sinabi sa iyo ang tungkol sa kanyang pamilya.
Talaga bang gusto ka niyang pakasalan?
Hindi tulad ng iyong kapatid na babae,
sinabi niya sa akin kung sino ang sinulatan mo
at kapag nagsulat ka.
Sinabi niya sa akin ang lahat.
Iyon ay
tunay na puso.
lalaki?
tama yan.
Malapit na akong pakasalan ni Man'er.
Dapat maging masaya ka para sa kanya.
Sabihin mo,
alam mo ba
bakit hindi bumalik si Xiao Yun sa Jiangzhou?
Pumunta siya upang iligtas si Prinsesa Zhaoping.
Sabi nila Prinsesa Zhaoping
ay isang bihirang kagandahan.
sa tingin mo,
nang makita siya ni Yun,
may pakialam pa ba siya
anak sa labas ng abang mangangalakal
?
nagsisinungaling ka.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
bakit nasa akin ang mga sulat mo kay Xiao Yun?
At bakit hindi niya ginawa
dumating upang makipagkita sa iyo?
Mas interesting ka
kaysa sa mga umiiyak lang.
Kami ni Miss Su ay nadungisan ni Xiao Ye.
Dahil ang kanyang ninong
ay ang Hari ng Xiling,
wala siyang pakialam sa batas.
hindi ko maisip,
kaya pinalo niya ako.
Ikinulong pa niya ako sa woodshed.
Ako ay nabubuhay na mas masahol pa sa isang aso.
Si Miss Su ay nagdusa din,
katulad ko lang.
Hinihintay ka niya.
Nagmamalaki siya
at tumangging yumuko,
kaya nagtiis siya ng husto
sa loob ng tatlong buwan.
Yun...
Yun hindi ka bibitawan.
Tatlong buwan mo na siyang tinatawagan .
Dumating na ba siya para iligtas ka?
Kahit na
ginawa niya,
hindi namin makikilala
isang babaing tulad mo.
manggagamot,
kunin ang kanyang pulso.
babae ka,
how dare you saktan ako?
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Wench!
kamusta na?
Grand Madam Xiao,
wala siyang anak.
Mag-isip na anak ng isang hamak na mangangalakal
maaaring makuha ang puso ni Xiao Yun.
Akala ko iba siya,
ngunit siya ay tulad ng walang kwenta.
Ibenta mo siya.
Si Xiao Yun ay mapagmataas at walang awa.
Baka lumaban siya.
Kung pananatilihin natin siyang buhay,
Natatakot ako na baka magkagulo.
Na may katuturan.
Kung ganoon,
putulin siya.
ikaw na
isang tupa sa ating mga kamay,
pero may init ka pa rin.
ipapakita ko sayo
kung ano ang kaya ko.
Wench!
hindi kita mapapatawad!
Makukuha mo ang iyong kabayaran.
gagawin mo!
Eto na.
Ilibing mo siya.
Prutas.
(Nan Jiang)
prutas,
hindi mo siya kailangang pakasalan.
Huwag kang mag-alala.
Kaya kong protektahan ang sarili ko
pag kaharap niya.
may tiwala ako sayo.
Pero
minsan minahal mo siya,
at magpapakasal na sana sa kanya.
Dahil sa sitwasyon ngayon,
dapat araw araw mo siyang harapin
may bagong mukha.
di ba
pahirap para sa iyo?
Si Su Hua ay patay na.
ngayon,
Ako si Qing Yan.
Qing Yan,
Hinihiling ka ni nanay.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumuka ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???